Цели этой работы - изучить проектирование параллельных алгоритмов и возникающие при этом проблемы синхронизации.

Студенты получат баллы в зависимости от того, выполнены ли все критерии проектирования: 10 баллов, если все критерии выполнены, и 6 баллов (максимум), если более чем один из критериев НЕ выполнен.

Решите проблему обедающего философа со следующими ограничениями/модификациями.

Должно быть 5 философов с общими палочками для еды, по одной палочке между каждой соседней парой философов.

Каждый философ должен есть только 3 раза (не в бесконечном цикле, как мы делали на лекции).

Философы берут палочки для еды в любом порядке, а не в порядке наименьшего номера (как мы делали на лекции).

Для того, чтобы поесть, философ должен получить разрешение от хоста, который выполняется в своей собственной горутине.

Хост разрешает одновременный прием пищи не более чем двум философам.

Каждый философ пронумерован от 1 до 5.

Когда философ начинает есть (после получения необходимых блокировок), он печатает в отдельной строке "starting to eat <number>", где <number> - номер философа.

Когда философ заканчивает есть (до того, как он освободит свои блокировки), он печатает "finishing eating <number>" в отдельной строке, где <number> - номер философа.
